Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: html5_audio_player_pro/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Display Title
ja_jp: タイトルを表示する

source: Custom Text
ja_jp: カスタム

source: Title tag
ja_jp: タイトルタグ

source: Description tag
ja_jp: 説明タグ

source: File Source
ja_jp: ファイルの場所

source: Local file
ja_jp: ファイルマネージャーから選ぶ

source: Primary File
ja_jp: 楽曲のファイル

source: Choose Audio
ja_jp: オーディオファイルの選択

source: Optional
ja_jp: オプション

source: Choose Secondary Audio
ja_jp: 予備のファイルを選択

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Choose Album Art
ja_jp: アルバムアートワークの選択

source: Access Denied.
ja_jp: アクセスできません。

source: HTML5/flash audio player built using the jPlayer jQuery plugin
ja_jp: HTML5/flash audio playerはjQueryのプラグインjPlayerを使って作られています

source: You must select an audio file.
ja_jp: オーディオファイルを選んでください

source: You must enter a url
ja_jp: URLを必ず入力してください

source: Please choose a file set.
ja_jp: ファイルセットを選んでください

source: Choose Audio/File
ja_jp: オーディオファイルを選択

source: Please choose at least two audio files.
ja_jp: 少なくとも2つのオーディオファイルを選んでください

source: File Set:
ja_jp: ファイルセット：

source: Titles:
ja_jp: タイトル：

source: File title tag
ja_jp: ファイルタイトルタグ

source: File description tag
ja_jp: ファイル説明タグ

source: File Order:
ja_jp: ファイルの再生順：

source: File Set Order
ja_jp: ファイルセットの再生順：

source: Title alphabetically ascending
ja_jp: 曲名（昇順）

source: Title alphabetically descending
ja_jp: 曲名（降順）

source: Date Added (recent first)
ja_jp: 追加日時（新しい順）

source: Date Added (oldest first)
ja_jp: 追加日時（古い順）

source: property (recent first)
ja_jp: 情報（新しい順）

source: property (oldest first)
ja_jp: 情報（古い順）

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Playback Options
ja_jp: 再生設定

source: Display Options
ja_jp: 表示設定

source: Podcast Options
ja_jp: Podcastオプション

source: Player Type:
ja_jp: プレーヤーの種類

source: Single File
ja_jp: 単一ファイル

source: Custom Playlist
ja_jp: カスタムプレイリスト

source: File Set
ja_jp: ファイルセット

source: Enable Podcast Feed (Block must be in a stack to work)
ja_jp: Podcastフィードを有効にする（ブロックが動作するためにはスタックに入っている必要があります）

source: See documentation for podcasting instructions
ja_jp: Podcastの説明ドキュメントを見る

source: Audio File:
ja_jp: オーディオファイル：

source: Display Title:
ja_jp: タイトルの表示：

source: Ogg format recommended to ensure HTML5 compatibility in Firefox. Flash-fallback will be used if secondary format not provided.
ja_jp: oggフォーマットはFirefoxでのHTML5互換性のために推奨されています。

source: Choose Secondary Audio Format
ja_jp: 予備のファイルフォーマットのオーディオを選択

source: Add Audio File
ja_jp: オーディオファイルの追加

source: Playback Options:
ja_jp: 再生設定：

source: Playback Order:
ja_jp: 再生順序：

source: In Order
ja_jp: 追加順

source: Random
ja_jp: ランダム

source: Loop
ja_jp: ループ

source: Autoplay
ja_jp: 自動再生

source: Initial Volume:
ja_jp: 初期ボリューム：

source: Player Display Options:
ja_jp: プレーヤー表示設定

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Default
ja_jp: 初期設定

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Medium
ja_jp: 中

source: Mini
ja_jp: 小

source: Style
ja_jp: スタイル

source: Track Information
ja_jp: トラック情報

source: Hide Title Display
ja_jp: タイトルを表示しない

source: Hide Album Artwork
ja_jp: アルバムアートワークを表示しない

source: Hide Current Time
ja_jp: 経過時間を表示しない

source: Hide Duration
ja_jp: オーディオの長さを表示しない

source: Hide Playlist Display
ja_jp: プレイリストを表示しない

source: Enable Download Links
ja_jp: ダウンロードリンクを表示する

source: Player Interface Elements
ja_jp: プレーヤーのインターフェイス

source: Hide Volume
ja_jp: 音量を表示しない

source: Hide Progress Bar
ja_jp: プログレスバーを表示しない

source: Hide Shuffle Button
ja_jp: シャッフルボタンを表示しない

source: Hide Repeat Button
ja_jp: リピートボタンを表示しない

source: Podcast Options:
ja_jp: Podcastオプション

source: Title:
ja_jp: タイトル：

source: Subtitle:
ja_jp: サブタイトル：

source: Author:
ja_jp: 作者：

source: Copyright:
ja_jp: 著作権：

source: Summary:
ja_jp: 概要：

source: Language:
ja_jp: 言語：

source: Owner Name:
ja_jp: Podcastオーナー名：

source: Owner Email:
ja_jp: Podcastオーナーメールアドレス：

source: Choose Podcast Image
ja_jp: Podcast画像の選択

source: You can find more information about podcasting on
ja_jp: Podcastについてのより詳細な情報は

source: Apple's Documention Page
ja_jp: Appleドキュメントページ

source: Audio player disabled in edit mode.
ja_jp: 編集モードでは表示されません

source: play
ja_jp: 再生

source: pause
ja_jp: 一時停止

source: previous
ja_jp: 前へ

source: stop
ja_jp: 停止

source: next
ja_jp: 次へ

source: shuffle
ja_jp: シャッフル

source: shuffle off
ja_jp: シャッフルなし

source: repeat
ja_jp: リピート

source: repeat off
ja_jp: リピートなし

source: mute
ja_jp: 消音

source: unmute
ja_jp: 消音なし

source: max volume
ja_jp: 最大音量

source: Podcast Feed
ja_jp: Podcastフィード

source: Podcast RSS Icon
ja_jp: Podcast RSS アイコン

source: Podcast RSS Feed
ja_jp: Podcast RSS フィード

source: Update Required
ja_jp: アップデートが必要です

source: To play the media you will need to either update your browser to a recent version or update your
ja_jp: 再生するにはブラウザを最新のものにアップデートしてください

source: Flash plugin
ja_jp: Flashプラグイン

source: Permission Denied
ja_jp: 許可されていません

source: You don't have permission to access this RSS feed
ja_jp: このRSSフィードへのアクセスが許可されていません

source: Installs the HTML5 Audio Player Pro block.
ja_jp: HTML5 Audio Player Pro ブロックのインストール

source: Audio Date
ja_jp: 曲の発表日

source: Audio Duration
ja_jp: 曲の長さ

source: Podcast Author
ja_jp: Podcast 作者

source: Podcast Subtitle
ja_jp: Podcast サブタイトル

source: Podcast Summary
ja_jp: Podcast 概要

source: Download
ja_jp: ダウンロード
